Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_WasteTerminalTypeFloorTrap.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.NominalBodyLength.Name[1QgOo0qXOHuO00025QrE$V]
source: NominalBodyLength
ja_jp: 呼称躯体長

# Property.NominalBodyLength.Definition[1QgOo0qXOHuO00025QrE$V]
source: Nominal or quoted length measured along the x-axis in the local coordinate system or the radius (in the case of a circular shape in plan) of the chamber of the trap.
ja_jp: 防臭弁の区画の半径か局所座標系のＸ軸に沿って測定された呼称もしくは積算された長さ。

# Property.NominalBodyWidth.Name[1Zcbu0qXOHuO00025QrE$V]
source: NominalBodyWidth
ja_jp: 呼称躯体幅

# Property.NominalBodyWidth.Definition[1Zcbu0qXOHuO00025QrE$V]
source: Nominal or quoted length measured along the y-axis in the local coordinate system of the chamber of the trap.
ja_jp: 防臭弁の区画の半径か局所座標系のＹ軸に沿って測定された呼称もしくは積算された長さ。

# Property.NominalBodyDepth.Name[1hyfa0qXOHuO00025QrE$V]
source: NominalBodyDepth
ja_jp: 呼称躯体深さ

# Property.NominalBodyDepth.Definition[1hyfa0qXOHuO00025QrE$V]
source: Nominal or quoted length measured along the z-axis in the local coordinate system of the chamber of the trap.
ja_jp: 防臭弁の区画の半径か局所座標系のZ軸に沿って測定された呼称もしくは積算された長さ。

# Property.IsForSullageWater.Name[1rV040qXOHuO00025QrE$V]
source: IsForSullageWater
ja_jp: 汚水用

# Property.IsForSullageWater.Definition[1rV040qXOHuO00025QrE$V]
source: Indicates if the purpose of the floor trap is to receive sullage water, or if that is amongst its purposes (= TRUE), or not (= FALSE). Note that if TRUE, it is expected that an upstand or kerb will be placed around the floor trap to prevent the ingress of surface water runoff; the provision of the upstand or kerb is not dealt with in this property set.
ja_jp: 床排水防臭弁の目的が、汚水を受けることの可（=true)否(=false)を示す。注意：TRUEの場合、水の流入を防ぐための床防臭弁の周りに直立壁か縁石が配置され、このプロパティセットにおいては直立壁や縁石の提供は処理されない。

# Property.SpilloverLevel.Name[1yemy0qXOHuO00025QrE$V]
source: SpilloverLevel
ja_jp: 水位

# Property.SpilloverLevel.Definition[1yemy0qXOHuO00025QrE$V]
source: The level at which water spills out of the terminal.
ja_jp: 継手からの水位。

# Property.TrapType.Name[25a_20qXOHuO00025QrE$V]
source: TrapType
ja_jp: 防臭弁の種類

# Property.TrapType.Definition[25a_20qXOHuO00025QrE$V]
source: Identifies the predefined types of waste trap used in combination with the floor trap from which the type required may be set.
ja_jp: セットされる予定の床の防臭弁と組み合わせて使われる廃棄物の防臭弁のあらかじめ定義されたタイプの識別情報。

# Property.HasStrainer.Name[2L4oc0qXOHuO00025QrE$V]
source: HasStrainer
ja_jp: ろ過装置

# Property.HasStrainer.Definition[2L4oc0qXOHuO00025QrE$V]
source: Indicates whether the gully trap has a strainer (= TRUE) or not (= FALSE).
ja_jp: 溝の防臭弁がろ過装置を備えているかどうか指示する。

# Property.OutletConnectionSize.Name[2SEZU0qXOHuO00025QrE$V]
source: OutletConnectionSize
ja_jp: 接続口口径

# Property.OutletConnectionSize.Definition[2SEZU0qXOHuO00025QrE$V]
source: Size of the outlet connection from the object.
ja_jp: 要素からの接続口口径。

# Property.InletPatternType.Name[2cN3O0qXOHuO00025QrE$V]
source: InletPatternType
ja_jp: 吸気口種類

# Property.InletPatternType.Definition[2cN3O0qXOHuO00025QrE$V]
source: Identifies the pattern of inlet connections to a trap.A trap may have 0,1,2,3 or 4 inlet connections and the pattern of their arrangement may vary. The enumeration makes the convention that an outlet is either vertical or is placed at the bottom (south side) of the trap (when viewed in plan). Position 1 is to the left (west), position 2 is to the top (north), position 3 is to the right (east) and position 4 is to the bottom (south).
ja_jp: 防臭弁の吸気口接続口の識別情報。一つの防臭弁に0.1.2.3.4.の吸気口接続口とパターンがあるときは変化する可能性があります。羅列されるとき、接続口が垂直である様子か、防臭弁の底（南）におかれます。位置1は左(西)に、位置2は上方(北)に、位置3は右(東)に、位置4は下方(南）になる。

# Property.InletConnectionSize.Name[34APi0qXOHuO00025QrE$V]
source: InletConnectionSize
ja_jp: 吸気口サイズ

# Property.InletConnectionSize.Definition[34APi0qXOHuO00025QrE$V]
source: Size of the inlet connection(s), where used, of the inlet connections.Note that all inlet connections are assumed to be the same size.
ja_jp: 吸気口接続口のサイズ注意：同サイズの吸気口接続口がないものとする。

# Property.CoverLength.Name[3DimC0qXOHuO00025QrE$V]
source: CoverLength
ja_jp: カバー長さ

# Property.CoverLength.Definition[3DimC0qXOHuO00025QrE$V]
source: The length measured along the x-axis in the local coordinate system or the radius (in the case of a circular shape in plan) of the cover of the trap.
ja_jp: 局所座標系のX軸に沿うか、半径（円状の形の場合）で測定された防臭弁カバーの長さ。

# Property.CoverWidth.Name[3MezI0qXOHuO00025QrE$V]
source: CoverWidth
ja_jp: カバー幅

# Property.CoverWidth.Definition[3MezI0qXOHuO00025QrE$V]
source: The length measured along the y-axis in the local coordinate system of the cover of the trap.
ja_jp: 局所座標系のY軸で測定された防臭弁カバーの長さ。

# Property.CoverMaterial.Name[3VbAO0qXOHuO00025QrE$V]
source: CoverMaterial
ja_jp: カバー材質

# Property.CoverMaterial.Definition[3VbAO0qXOHuO00025QrE$V]
source: Material from which the cover or grating is constructed.
ja_jp: カバーか格子の材質。
